目前我需要你基于我的ollma客户端模块，开发一个能够编写R脚本代码来进行组学数据分析的大语言模型agent。这个agent会需要根据用户的研究主题，设计分析方案，然后编写R脚本代码实现整个组学生物信息学数据分析流程。

这个agent主要是以命令行程序的形式进行运行，需要的输入信息为：

1. 用户以纯文本文件的形式输入其研究的主题以及样本数据的基础信息，例如需要研究什么疾病相关的生物学机制，样本的物种信息，样本的采样组织来源等描述内容，进行差异比对分析的组别比较设计会基于这个文本文件中的描述内容来进行设计
2. 用户的表达矩阵csv文件的路径，对于单个组学数据分析，直接传递目标矩阵文件的csv文件路径；对于多组学数据分析，则是传递包含有多组学矩阵csv数据文件的文件夹路径。请注意，输入的矩阵文件理论上应该仅支持csv文件。对于用户所输入的表达矩阵csv文件而言，其必须严格的验证和限定表格格式为：行为分子表达数据，列为样本数据。即第一行为样本ID，第一列为分子的ID，其他的单元格都是对应的表达值。
3. 用户的样本元数据信息csv文件的路径。同样的，对于单个组学数据分析，其传递目标矩阵文件的csv文件路径。对于多组学数据分析，理论上同样的则是传递包含有多组学矩阵csv数据文件的文件夹路径，此时理论上应该要求样本元数据信息csv文件的文件名应该是保持和表达矩阵文件的文件名一致。假若多组学的表达矩阵的样本维度一致，可以在多个组学的表达矩阵文件都共用同一套样本元数据信息，则此时也可以仅输入公用的样本元数据信息的csv表格文件。请注意，输入的矩阵文件理论上应该仅支持csv文件。对于用户所输入的表达矩阵csv文件而言，其必须严格的验证和限定表格格式为必须要包含有下面的几列信息的csv表格文件：ID列为表达矩阵文件中的第一行样本ID，sample_name列为样本在作图的时候需要进行显示的标签文本名称，sample_info列为样本的分组标签。除了这三列是必须要出现的，其他的列都是对样本信息做出具体补充的元数据信息，例如可以通过line列记录每一个样本的品种，菌株等信息，time列可以用于记录样本的采集时间点的时间序列信息，等等之类的。这些可选的元数据信息可以用作为WGCNA生物表型关联分析中的生物学表型信息。


你可以使用的工具有：

1. 总体分析： PCA， PLSDA， OPLSDA
2. 进行差异分析： limma
3. 生物性状分析： WGCNA


在上面所生成的流程中，应该还需要导出具体的可视化图，生成的图应该是清晰美观的，可以直接用作为论文插图。需要导出png和pdf图像文件，在图上面所有的图注文本内容都应该是英文的。

理论上的分析的流程如下：

1. 表达矩阵数据预处理，除非用户在样本数据基础信息描述中标注了特殊情况，例如客户明确某一个具体的表达矩阵文件不需要做预处理。一般情况下，表达矩阵需要首先进行过下列的预处理操作才可以进行后续分析流程：按照行做分子表达数据最小阳性值得一半做缺失值填充，然后进行按照列的总和归一化转化为相对表达量，如果有必要的话，需要针对归一化之后的值做log转换。最后针对归一化的表达矩阵按照行做中位数缩放。
2. 首先根据用户的研究主题设计差异分析的比对组别，这些所设计的比对组别应该是深入的契合用户当前的研究主题当前已知相关的生物学机制的
2. 然后根据用户的研究主题以及结合样本的分组信息，以及样本的元数据信息，构建WGCNA的生物表型关联的性状数据
3. 最后，生成结果表格。在这一步中，将分析得到的多个中间结果csv表格文件，按照分析的内容主题，写入到对应的xlsx文件之中。所生成的xlsx文件应该是具有如下所描述的样式的：整个表格的字体应该是全局采用Cambria Math 11号字体，表格缩放90%，背景色为默认的白色。第一列理论上应该是id列，采用浅灰色背景色，斜体，黑色字体颜色；第一行为表格的注释说明文本行，需要在第一行中描述清楚这个表格中有哪些内容，每一列的具体含义是什么说清楚，讲明白用户可以从这个表格中获取到哪些生物学知识，这一行的样式为：默认背景色，草绿色字体颜色。第二行则是列标题，样式为：深蓝色背景色，白色字体颜色，加粗字体。需要将第一列+第二行进行freeze panes冻结。所生成的结果xlsx表格文件的文件名，以及表格中的注释文本，表格标题，列标题等所有文本信息应该都是英文的。